## Итоговая аттестация курса «Linux и инструменты DevOps»
Тема: Интеграция веб-приложения в систему инфраструктуры.

Цель и задачи: Проверить, что студенты могут выполнять все типовые работы на позиции devops-инженер.

Форма работы: индивидуальная.

Набор технологий: приложение на языке Python, docker, система мониторинга, система центрального логирования, система CI/CD, балансировщик.

План работы: во время обучения на курсе студенты изучают темы по плану и сразу же интегрируют изученные знания в свой проект.

#### Критерии защиты

Минимальные технические требования - проект допускается к защите (0.5):

Приложение:

Исходный код расположен в github/gitlab/bitbucket

Собирается в образ и работает в контейнере

Инфраструктура: Среда для запуска приложения в контейнере (Ansible-playbook, Dockerfile, Flask, nginx)

Дополнительные требования - возможность получить удовлетворительно (0.8)

Инфраструктура

Сервис CD настроен на выкладку готового образа приложения вручную (запуск по кнопке/команде)

Дополнительные требования - возможность получить хорошо или отлично (1)

Инфраструктура

Сервис балансировки нагрузки на контейнеры приложения


Выполнена защита проекта:

Презентация проекта студентом

Есть демонстрация проекта

Ссылки на репозитории и доступы в сервисы инфраструктуры

Слайды с описанием проекта

Ответы на вопросы.


#### Как проходит защита:

Наставник задает вопросы каждому, спрашивает о вкладе в проект, может спросить что-то по теории. 

Регламент по таймингу на защите:

1) На защиту проекта слушателю выделяется 10 минут. 

2) После защиты проекта выделяется время на вопросы равное 4 мин


На основании этого ставит оценку каждому в Робокоде:

- 0 (неудовлетворительно)

- 0.5 (удовлетворительно)

- 0.8 (хорошо)

- 1 (отлично)


#### Шкала оценивания:

Оценки 1/«отлично»  заслуживает работа, в которой полностью и всесторонне раскрыто содержание программы обучения, дан глубокий анализ действующей практики, содержится творческий подход к решению вопросов, сделаны обоснованные предложения и на все вопросы при защите слушатель дал аргументированные ответы. Проект соответствует указанным показателям.

Оценки 0.8/«хорошо» заслуживает работа, в которой содержание изложено на высоком уровне, правильно сформулированы выводы и даны обоснованные предложения, на все вопросы слушатель дал правильные ответы. Проект в большей степени соответствует указанным показателям.

Оценки 0.5/«удовлетворительно» заслуживает работа, в которой в основном раскрыто содержание программы обучения, выводы в основном правильные. Предложения представляют интерес, но недостаточно аргументированы и на все вопросы слушатель дал правильные ответы. Проект в целом соответствует указанным показателям.

Оценки 0/«неудовлетворительно» заслуживает работа, которая в основном раскрывает поставленную тему, но при защите слушатель не дал правильных ответов на большинство заданных вопросов, то есть обнаружил серьезные пробелы в профессиональных знаниях. Проект не соответствует указанным показателям.

### Запуск
curl https://raw.githubusercontent.com/macjei/Innopolis.University-Linux-and-DevOps/tree/main/Итоговая%20аттестация%20курса/pre-install.sh -o pre-install.sh && chmod +x pre-install.sh && ./pre-install.sh

git clone git@github.com:MacJei/Innopolis.University-Linux-and-DevOps.git

ansible-playbook ./Итоговая%20аттестация%20курса/playbook.yml
